---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-05-11"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:download: .download}

# FAQ

このセクションには、IBM Cloud Direct Link に関するよくある質問とその回答を記載します。 

## IBM Cloud Direct Link はどのように機能しますか
Direct Link のすべてのお客様に対して、IBM クラウド・チームは、{{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} 相互接続ルーター (XCR) とお客様のエッジ・ルーター (CER) の間に Point-to-Point ネットワークを構築するために、小規模なプライベート・サブネットを割り当てます。 次に、{{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} とお客様は、これらの環境間で経路を交換するために、BGP を構成します。 最後に、{{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} はお客様を VRF に移行し、お客様のリモート・ネットワークの専用アドレス・スペースへの非固有の経路を実装できるようにします。

## IBM クラウドでは Direct Link 製品の帯域幅に課金しますか
はい。 お客様と IBM Cloud 間の Direct Link サービス全体での帯域幅使用量は無料で課金されませんが、IBM Cloud では、IBM Cloud サービスから公衆インターネットへのアウトバウンド帯域幅に対して課金します。

## Direct Link での課金はいつ開始されますか?
Direct Link Connect に関する料金には、IBM Cloud インフラストラクチャーでのサービス終端のコストが含まれます。 

インフラストラクチャー・サービスは事前に課金され、お客様の注文の受け入れ時に開始します。ただし、IBM Cloud Direct Link の性質のため、Direct Link サービスの課金は、Border Gateway Protocol (BGP) セッションが IBM Cloud と確立されたとき、またはサービス・キーがお客様に提供されてから 30 日後に開始します。 

請求の停止は、(1) お客様が回線の削除を要求し、かつ (2) Connect プロバイダーまたはネットワーク・サービス・プロバイダーが回線をプロビジョン解除した後です。

## Direct Link では、他の関係者からどの程度の追加料金が発生しますか
交換プロバイダーまたはネットワーク・サービス・プロバイダーから追加料金が生じる可能性があります。 プロバイダーの料金情報を参照してください。

## IBM Cloud Direct Link で冗長性を実現するにはどのようにしますか
Direct Link は、本質的に冗長なサービスを提供しません。Direct Link は、多様な接続を提供することができ、お客様が BGP を介して冗長性を実現できるようにします。{{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} 用の複数の IBM Cloud Direct Link Dedicated プロバイダーまたは Exchange プロバイダーに接続することによって、Direct Link で多様性を実現できます。あるいは、Exchange および Connect を使用すると、IBM Cloud Direct Link プロバイダーでさまざまな NNI を利用できます。

## デフォルトの「ローカル」ルーティングとグローバル・ルーティング・アドオンの違いは何ですか
標準 Direct Link オファリングでは、選択した地域内のデータ・センター間でトラフィックを送信できます。 指定された地域の外部にある他のデータ・センターにアクセスする必要がある場合は、グローバル・ルーティング・アドオンを注文する必要があります。 このモデルは、Direct Link 接続を注文した時点で導入される ACL (アクセス制御リスト) に基づきます。 

## グローバル・ルーティング・アドオンでは、アウトバウンド (出口) 帯域幅の超過分はどのように請求対象となるのですか
帯域幅の割り当てを超過した場合、超過分は月次払いとなります。ただし、アウトバウンド帯域幅のみが対象です。 インバウンド帯域幅の料金は無料で、課金されません。 アウトバウンド帯域幅は、データが経由する 2 つの地域のうちの高い方のレートに基づいて請求されます。  例えば、Direct Link が DAL03 で構成され、データ・トラフィックがメキシコを通過する場合、メキシコの帯域幅レートで課金されます。

## グローバル・アドオン・パッケージが存在する理由は何ですか
お客様のデータがデータ・センターの地域の外部を通過する場合、お客様に予想外のデータ・コストが発生しないようにするために、グローバル・ルーティング・アドオンを追加しました。 これは、大多数のお客様のコストを低く抑え、グローバルに存在するお客様が、地球全体のすべての地域に容易に到達できるようにします。 ただし、通常は、お客様にはローカル帯域幅パッケージだけで十分です。

## ローカル・ルーティングとグローバル・ルーティングのオプションとは何ですか
ローカル・ルーティングとグローバル・ルーティングのオプションは、Direct Link サービスの注文時に、すべてのお客様が選択します。 Direct Link を注文している地域内の POP の外部にトラフィックをルーティングする必要があるお客様は、グローバル・ルーティング・オプションを追加する必要があります。そうしないと、トラフィックはローカル POP で提供されるサービスに制限されます。

毎月、1 G 回線を使用しているすべてのお客様に、10 TB の無料の退出トラフィックが割り当てられます。10 G 回線を使用しているお客様には 50 TB が割り当てられます。 超過分には、次の表に基づき、一般市場レートの高い方の値が適用されます。 グローバル・ルーティングを選択した場合、ローカル退出トラフィックには課金されません。ローカル POP の外部で発着信するトラフィックのみが課金対象となります。

|データ市場 1|データ市場 2|データ市場 3|
|---|---|---|
|<ul><li>DAL</li><li>WDC</li><li>SEA</li><li>SJC</li><li>NYC*</li><li>CHI*</li><li>DEN*</li><li>MIA*</li><li>ATL*</li><li>LAX*</li><li>TOR</li><li>MON</li><li>AMS</li><li>FRA</li></ul>|<ul><li>TOK</li><li>HKG</li><li>PAR</li><li>MIL</li><li>STK*</li><li>OSL</li><li>SNG</li></ul>|<ul><li>MEX</li><li>SAO</li><li>SYD</li><li>MEL</li><li>PER*</li><li>CHE</li><li>SEO</li></ul>|
**表 1: 使用状況の階層**<br/>
アスタリスク (*) のマークが付いている市場の Direct Link オファリングでは、グローバル・ルーティングを注文する必要があります。

## ダラスなど、ある地域で Direct Link Dedicated、Direct Link Connect、または Direct Link Exchange に接続されている場合、Direct Link を使用して米国内の他の地域にアクセスすることはできますか
はい、グローバル・ルーティング・アドオンを選択した場合は、ご使用の地域の外部の地域にアクセスできます。 このオプションを選択しない場合は、Direct Link トラフィックは、選択した PoP の地域に制限されます。詳しくは、[料金の資料](pricing.html)を参照してください。

## 特定の Direct Link ロケーションから、使用可能などの地域にでも接続できますか
はい、グローバル・ルーティング・アドオンを指定して Direct Link を注文している限りは、可能です。

## Direct Link が到達できる地域を制限することはできますか
いいえ。IBM クラウドでは、次の 2 つのオプションを提供しています。(1) 単一地域のみ、または (2) すべての地域 (グローバル・ルーティング・アドオンを使用)。

## Equinix Cloud Exchange の自動注文プロセスを使用したときに、内部ネットワークにオーバーラップするサブネットが割り当てられた場合はどうすればいいですか

2018 年 3 月の時点で、推奨されるベスト・プラクティスは、自動注文をキャンセルし、新しいチケットを実行依頼して Direct Link の質問項目に記入することです。 別のサブネットに 10.254.x.x 範囲と 172.32.x.x 範囲のどちらを希望するかを指示する必要があります。

## Direct Link Exchange と Direct Link Connect の違いは何ですか

これらの 2 つのサービスは似ていて、どちらも比較的低コストで、待ち時間にも寛容であり、IBM Cloud Direct Link の利点をすぐに体験できます。 一言で言えば、Exchange はデータ・センター・プロバイダーを利用し、Connect は 通信キャリアを利用します。 以下に、さらに詳しく説明します。

**Direct Link Exchange** は、データ・センター内での交換の利用を希望するお客様にお勧めです。Exchange サービスでは、基礎となる回線がすでにプロビジョンされているため、お客様はそのコロケーションへの複数クラウドの接続を迅速に使用可能にできます (これらの他のクラウド・プロバイダーは、設備内の物理的な相互接続が既に存在することが必要です)。

Direct Link Exchange は、IBM Cloud と Cloud Exchange Service Provider 間のレイヤー 2 のネットワーク間 (NNI) 接続によって作成された、単一のクラウド交換ポートを介した複数クラウドの共有使用環境を可能にします。ポート速度は、1 Gb まで使用可能です。

**Direct Link Connect** は、自社のオンプレミス・デプロイメントと IBM クラウドの間で既存のネットワークを利用することを希望するお客様向けです。 Direct Link Connect サービスを使用すると、お客様は、基礎となるプロビジョニング済みの回線を活用して、新規および既存の電話会社ネットワーク (MPLS など) を利用して、IBM クラウドを迅速に使用可能にすることができます。

Direct Link Connect を使用すると、お客様は、Connect プロバイダーを使用して、IBM パートナーが世界中の施設で運用しているネットワーク間 (NNI) 接続を介して、IBM Cloud に接続できます。ポート速度は、5 Gb まで使用可能です。

## IPv6 over Direct Link をサポートできますか?

BGP セッションではできません。IPv4 から IBM の /30 を割り当てる必要があり、同様にお客様からのものも必要です。

## プライベート・ネットワークで IPV6 を実行できますか?

いいえ、IPv6 はパブリックのみです。

## Verizon SCI の特別な要件はありますか? プレフィックス / ASN / VLAN BGP などです。

Verizon SCI は、複数の MPLS ベースのレイヤー 3 (IP VPN) サービスの 1 つです。IBM は、お客様と直接ではなく、Verizon と BGP を確立する必要があります。その後、Verizon がお客様と BGP を確立し、それに従って経路を通知します。その他の複数のレイヤー 3 ベースのサービス・プロバイダーが Direct Link Connect プログラムに参加しています。お客様は、注文内容、および IBM Cloud への接続時のアカウントの動作について認識しておく必要があります。

## Direct Link はいずれかのタイプの QoS をサポートしますか?

QoS 保証をサポートすることはできません。QoS には、IBM の各サービス・サプライヤーと IBM Cloud の間の MPLS マッピングが必要です。一般に、クラウド・サービス・プロバイダーは、この時点で QoS をサポートできません。これは、終端から終端まで到達しなければならず、その間にあるすべてのデバイスを通る必要があるためです。「トンネリング」やその他の方法で使用できる回避策はありません。

## Direct Link はジャンボ・フレームをサポートしますか?

ジャンボ・フレーム (最大 9214 バイト) は、Dedicated および Dedicated Hosting でサポートされます。
Connect および Exchange でのサポートは理論的には可能ですが、サービス・プロバイダーが IBM と連携し、基盤のネットワーク間インターフェース (NNI) を含め、エンドツーエンド接続でジャンボ・フレームを確実にサポートするようにする必要があります。
デフォルトでは、Exchange および Connect は 1500 バイトの MTU サポートを使用してセットアップされます。

## Direct Link Connect では、同じキャリア (例: DAL03 での Verizon) を使用してどのようにルーターの多様性を確保しますか?

キャリアへの多様な NNI リンクを作成するさまざまな XCR があります。そこから多様性を維持するのは、キャリア次第です。

## Direct Link Connect では、冗長性のために 2 つのリンクを注文する必要がありますか、それとも Direct Link Connect は本質的に冗長性を備えていますか?

多様性のためには、2 つのリンクを注文します。スイッチやルーター間で冗長性は備えていません。お客様は、各 Direct Link で BGP 構成を使用して冗長性を実現します。

## 接続の帯域幅を (例えば、1 GB から 5 GB に) アップグレードするのは、どの程度の難易度ですか?

通常、1 G 以下の速度の場合、1 G 光ファイバーを設置します。2 G から 10 G の速度の場合、10 G 光ファイバーを設置します。そのため、1 G から 5 G にアップグレードするには、新しい光ファイバーを割り当てるか挿入する必要があります。これは、サービスに影響するイベントになります。このようなタイプの拡張が予期される場合は、Direct Link デプロイメントの開始時に 10 G 光ファイバーを要求することや、最初に 2 G を注文して 10 G 光ファイバーが配備されるようにすることも可能です。

## ECMP は、冗長接続のための手段ですか? どのような代替手段が存在しますか?

ECMP は冗長接続のためのものではなく、2 つのリンクで負荷のバランスを取るためのものであることに注意してください。ECMP では、両方の接続の終端を、同じ IBM Cloud 相互接続ルーター (XCR) にする必要があるため、それが Single Point of Failure になります。(言い換えれば、ECMP は、同じ IBM Cloud XCR 上の 2 つのセッションとしてのみプロビジョンできます)。 

ECMP は BGP のフィーチャーです。冗長性を求めている場合は、2 つの Direct Link 接続を用意し、1 つの接続を各 XCR へのものにします。ECMP を使用し、冗長性を備える場合は、2 つの ECMP セッションが同時に利用できるように、各 XCR に 2 つの Direct Link 接続が必要です。

あるいは、一部のお客様は、同じデータ・センター (WDC02 など) 内の異なる XCR への 2 つのリンクをセットアップし、必要に応じて、BGP 構成を使用してフェイルオーバーしています。この構成は、2 つの別個のデータ・センター (WDC02 と WDC05 など) への Direct Link 接続を用意するよりも冗長性が低下します (安全性が低下します)。
