---

copyright:
  years: 2018, 2019
lastupdated: "2019-04-02"

keywords: pricing, Exchange, Connect, Dedicated, regions, bandwidth, Hosting, local, routing, Global, overage, fees, market, tiers, customization, price, ingress, egress

subcollection: direct-link

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:download: .download}


# IBM Cloud Direct Link の料金
{: #pricing-for-ibm-cloud-direct-link}

{{site.data.keyword.cloud}} Direct Link Exchange、Connect、および Dedicated の各オファリングの料金は、以下の表に示すように、互いに同等の地域と帯域幅で一致しています。

Direct Link の料金には、IBM Cloud への接続を可能にするためのサービス・プロバイダーによる追加料金は含まれません。
{:note}

## Direct Link 接続の準備
{: #arranging-for-direct-link-conectivity}

お客様は、IBM Cloud とは別個に、サービス・プロバイダーとの間で接続と請求の手続きをしていただく必要があります。Exchange プロバイダーと Connect プロバイダーのリストについては、https://www.ibm.com/cloud/direct-link/partners を参照してください。Direct Link Dedicated は許可書/接続機能割り当て (LOA/CFA) を作成します。その LOA/CFA で指定されている **Meet Me Room** にアクセスできる任意のサービス・プロバイダーが、この LOA/CFA を使用できます。LOA/CFA に接続するプロバイダー側は、その相互接続の料金を見積もりに含める必要があります。IBM Cloud 側がお客様の代わりに相互接続を注文することはありません。

## IBM Cloud Exchange、Connect、および Dedicated の料金
{: #pricing-for-ibm-cloud-exchange-connect-and-dedicated}

下記の各表で 1 Gbps 未満の速度がブラウザーに表示される場合、マウスまたはトラックパッドを使用してこのページを水平方向にスクロールしてください。

## Direct Link Exchange の料金
{: #pricing-for-direct-link-exchange}

| 地域 | 50 mbps | 100 mbps | 200 mbps | 500 mbps | 1 Gbps |2 Gbps | 5 Gbps |
|----|----|----|----|----|----|----|----|
| USA |  $100 | $150 | $300 | $650 | $1,199 | $1,999 | $3,750 | 
| カナダ/アムステルダム |  $103 | $155 | $309 | $670 | $1,235 | $ 2,059 | $3,863 | 
| メキシコ| $107 | $161 | $321 | $696 | $1,283 | $2,139 | $4,013 |
| ロンドン |  $107 | $161 | $321 | $696 | $1,283 | $2,139 | $4,013 |
| ノルウェー |  $107 | $161 | $321 | $696 | $1,283 | $2,139 | $4,013 |
| パリ/フランクフルト/ミラノ |  $110 | $165 | $330 | $715 | $1,319 | $2,199 | $4,125 | 
| 韓国 | $110 | $165 | $330 | $715 | $1,319 | $2,199 | $4,125 | 
| 日本/シンガポール/香港 | $113 | $170 | $339 | $735 | $1,355 | $2,259 | $4,238 | 
| オーストラリア | $120 | $180 | $360 | $780 | $1,439 | $2,399 | $4,500| 
| インド | $120 | $180 | $360 | $780 | $1,439 | $2,399 | $4,500|
| ブラジル | $120 | $180 | $360 | $780 | $1,439 | $2,399 | $4,500|

## Direct Link Connect の料金
{: #pricing-for-direct-link-connect}

| 地域 | 50 mbps | 100 mbps | 200 mbps | 500 mbps | 1 Gbps | 2 Gbps | 5 Gbps |
|----|----|----|----|----|----|----|----|
| USA |  $100 | $150 | $300 | $650 | $1,199 | $1,999 | $3,750 | 
| カナダ/アムステルダム |  $103 | $155 | $309 | $670 | $1,235 | $ 2,059 | $3,863 | 
| メキシコ| $107 | $161 | $321 | $696 | $1,283 | $2,139 | $4,013 | 
| ロンドン |  $107 | $161 | $321 | $696 | $1,283 | $2,139 | $4,013 |
| ノルウェー | $107 | $161 | $321 | $696 | $1,283 | $2,139 | $4,013 | 
| パリ/フランクフルト/ミラノ |  $110 | $165 | $330 | $715 | $1,319 | $2,199 | $4,125 | 
| 韓国 | $110 | $165 | $330 | $715 | $1,319 | $2,199 | $4,125 | 
| 日本/シンガポール/香港  | $113 | $170 | $339 | $735 | $1,355 | $2,259 | $4,238 | 
| オーストラリア | $120 | $180 | $360 | $780 | $1,439 | $2,399 | $4,500| 
| インド | $120 | $180 | $360 | $780 | $1,439 | $2,399 | $4,500|
| ブラジル | $120 | $180 | $360 | $780 | $1,439 | $2,399 | $4,500|

## Direct Link Dedicated の料金
{: #pricing-for-direct-link-dedicated}

| 地域 |  1 Gbps | 2 Gbps | 5 Gbps | 10 Gbps |
|----|----|----|----|----|
| USA | $1,199 | $1,999 | $3,750 | $4,999 |
| カナダ/アムステルダム | $1,235 | $ 2,059 | $3,863 | $5,149 |
| メキシコ| $1,283 | $2,139 | $4,013 | $5,349 |
| ロンドン | $1,283 | $2,139 | $4,013 | $5,349 |
| ノルウェー | $1,283 | $2,139 | $4,013 | $5,349 |
| パリ/フランクフルト/ミラノ | $1,319 | $2,199 | $4,125 | $5,499 |
| 韓国 | $1,319 | $2,199 | $4,125 | $5,499 |
| 日本/シンガポール/香港 | $1,355 | $2,259 | $4,238 | $5,649 |
| オーストラリア | $1,439 | $2,399 | $4,500| $5,999 |
| インド | $1,439 | $2,399 | $4,500| $5,999 |
| ブラジル | $1,439 | $2,399 | $4,500| $5,999 |

## IBM Cloud Dedicated Hosting の料金
{: #pricing-for-direct-link-dedicated-hosting}

IBM Cloud Direct Link Dedicated Hosting の要求および料金は、トランザクション・ベースで処理され、ベンダーの可用性および料金に関する地域差が考慮されます。

IBM Cloud Dedicated Hosting の最小構成には、1 台のラック、5 Kw 電源、選択した速度の 2 個のポートが含まれます。 追加のコロケーション・アドオンをご利用いただけます。

## ローカル・ルーティング
{: #local-routing}

すべての IBM Cloud Direct Link オファリングにはローカル・ルーティングが組み込まれています。これには、ローカル・マーケットに直接接続されるすべてのデータ・センターへのアクセスが含まれます。また、Direct Link を介した無制限の着信/発信トラフィックが提供されます。以下で定義されているローカル・マーケットの外部でトラフィックをルーティングする必要がある場合は、グローバル・ルーティング・オプションを追加する必要があります。ローカル・ルーティングで超過料金は発生しません。

## IBM Direct Link ローカル・マーケットの拡張
{: #expanded-ibm-cloud-direct-link-local-markets}

Direct Link が接続される (PoP またはデータ・センターの) ローカル・マーケットの外部にある IBM Cloud リソースにアクセスするには、グローバル・ルーティング・オプションを追加する必要があります。これによりアクセス対象が拡張されて、グローバルにすべての IBM Cloud データ・センターにアクセスできます。

しかし、世界中のお客様により多くのローカル・ルーティング・オプションを提供するために、IBM は最近、Direct Link ローカル・マーケットを拡大しました。以下の表に、新しいローカル・マーケットの割り当てをリストします。 

| ローカル・マーケット | サイト |
|--------|----------------------|
| 米国南部 (ダラス) | DAL01、DAL02、DAL03、DAL04、DAL07、DAL09、DAL10、DAL12、DAL13、デンバー 1、ヒューストン 2、シカゴ 1   |
| サンノゼ | SJC01、SJC02、SJC03、SJC04、ロサンゼルス 1 |
| シアトル | SEA01、SEA02 |
| 米国東部 (ワシントン D.C.) | WDC01、WDC02、WDC04、WDC05、WDC06、WDC07、アトランタ 1、マイアミ 1、ニューヨーク市 2、ニューヨーク市 3  |
| メキシコ・シティー | MEX01 |
| モントリオール | MON01、MON02 |
| トロント | TOR01、TOR02 |
| サンパウロ | SAO01、SAO02 |
| アムステルダム | AMS01、AMS02、AMS03 |
| 中欧 (フランクフルト) | FRA01、FRA02、FRA03、FRA04、FRA05 |
| 英国南部 (ロンドン) | LON01、LON02、LON03、LON04、LON05、LON06 |
| ミラノ | MIL01、MIL02 |
| オスロ | OSL01、OSL02、ストックホルム 1 |
| パリ | PAR01、PAR02 |
| チェンナイ | CHE01、ムンバイ 1* |
| 香港 | HKG01、HKG02、HKG03*、台北 1* |
| メルボルン | MEL01、MEL02 |
| ソウル | SEO01、SEO02 |
| シンガポール | SNG01、SNG02 |
| アジア太平洋南部 (シドニー) | SYD01、SYD02、SYD03、SYD04、SYD05、パース 1  |
| アジア太平洋北部 (東京) | TOK01、TOK02、TOK03、TOK04、TOK05、大阪 1* |

例えば米国南部マーケットでは、Direct Link のお客様はグローバル・ルーティング・アドオンを利用しなくても、定義されたマーケット (ダラス、ヒューストン、デンバー、シカゴ) 内の任意の IBM Cloud ロケーションとの間でデータを送受信できます。

## グローバル・ルーティング・アドオンの料金
{: #pricing-for-global-routing-add-on}

グローバル・ルーティングは、すべての IBM Cloud データ・センターをグローバルに含むようにアクセスを拡張します。 帯域幅は、マーケットに基づいて月単位の定額制で課金されます。マーケットおよびその他の考慮事項に関する詳細は、[FAQ ファイル](/docs/infrastructure/direct-link?topic=direct-link-faqs#what-are-the-local-routing-and-global-routing-options)にあります。

| 地域 | 50 mbps | 100 mbps | 200 mbps | 500 mbps | 1 Gbps+ | 
|----|----|----|----|----|----|
|USA | $150 | $300 | $600 | $1,500 | $2,999 |
|カナダ/アムステルダム | $155 | $309 | $618 | $1,545 | $2,999 |
|メキシコ/ロンドン/ノルウェー | $161 | $321 | $642 | $1,605 | $2,999 |
|パリ/フランクフルト/ミラノ | $165 | $330 | $660 | $1,650 | $2,999 |
|韓国 |  $165 | $330 | $660 | $1,650 | $2,999 |
|日本/シンガポール/香港 | $170 | $339 | $678 | $1,695 | $2,999 |
|オーストラリア/ブラジル/インド | $180 | $360 | $720 | $1,800 | $2,999 |


## カスタマイズの追加料金 
{: #additional-fees-for-customization}

いくつかの標準以外のカスタマイズ構成を、追加料金のお支払いでご利用になれます。 ほとんどはセットアップに対して発生する一回限りの料金で、表では「NRC」で示しています。 これらのオプションは、承認前にオファリング管理 (OM) チームと SNS チームによる例外レビューを必要とします。

| サービスのタイプ | 料金 |
|-----------------|------|
| 特別ネットワーク・サービス (SNS) 料 | アカウント当たり $3000 MRC (月額) |
