---

copyright:
  years: 2017, 2018, 2019
lastupdated: "2019-02-19"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:download: .download}

# 競争力の高い価格設定の概要
{: #competitive-pricing-overview}

企業は、優れたネットワーク・パフォーマンス、セキュリティーやプライバシーの要件、帯域幅コストの削減など、さまざまな理由で、{{site.data.keyword.cloud}} Direct Link、AWS Direct Connect、Google Cloud Interconnect、Microsoft Azure ExpressRoute などのプライベート・クラウド相互接続を使用することを選択します。お客様の会社では、パフォーマンスとセキュリティーの利点からプライベート・クラウド相互接続ネットワーク・アーキテクチャーを採用するかもしれませんが、関連するネットワーク費用の削減を見れば、多くの使用シナリオにおいて IBM Cloud Direct Link が群を抜いていることは明確です。 

## IBM Direct Link を選択する理由
{: #why-choose-ibm-cloud-direct-link}

IBM の Direct Link の標準の料金設定は、積極的にクラウド・リソースを利用するお客様にとっての大きな価値を反映しています。このことは、Direct Link と競合で TCO を算出して比較することで裏付けられています。

10Gbps Dedicated Direct Link 接続は現在、北アメリカでは $4,999 に価格設定されています。このオファリングでは、接続されている IBM Cloud リソース全体への無制限の発着信が可能です。Direct Link には、従量制オプションはありません。

以下の比較では、最大の競合製品に勝る点を示しています。この記事の最後にある表は、この価格比較を地理的地域別に詳しくまとめたものです。

## AWS
{: #aws}

AWS (Google や Microsoft に類似) は従量制オファリングを提供していて、着信は費用を抑えられますが、発信の価格設定は大きく変動します。
* AWS 10Gbps の価格設定は、ポート時間あたり $1,620 の月額料金 (MRC) と、発信時に発生する $.02/GB の転送料金から成ります (北アメリカ)。
* IBM Cloud Direct Link Dedicated と同一条件で見ると、AWS Direct Connect 10Gbps 接続での月あたりの発信利用が 5% (つまり 170TB) だった場合、顧客は $5,020 の費用を負担することになりますが、これに対して Direct Link 10Gbps 接続の場合は $4,999 になります。月あたりのデータ発信が 5% (つまり 170TB) を超える場合は、Direct Link の定額料金設定モデルが有利になります。
* より厳しい比較をすれば、AWS の顧客の月あたりの発信利用が 50% (つまり 1.7PB) だったとすると、その費用は $35,620 になりますが、これに対して 10Gbps Direct Link 接続の場合の価格は $4,999 になります。

## Google
{: #google}

Google (AWS や Microsoft に類似) は従量制オファリングを提供していて、着信は費用を抑えられますが、発信の価格設定は大きく変動します。

* Google 10Gbps の価格設定は、$1,750 MRC と、発信時に発生する $.02/GB の転送料金から成ります (北アメリカ)。
* IBM Cloud Direct Link Dedicated と同一条件で見ると、Google Cloud (GCP) 10Gbps ポートでの月あたりの発信利用が 5% (つまり 170TB) だった場合、顧客は $5,172 の費用を負担することになりますが、これに対して Direct Link 10Gbps 接続の場合は $4,999 になります。 
* 月あたりのデータ発信が 5% (つまり 170TB) を超える場合は、Direct Link の定額料金設定モデルが有利になります。
* より厳しい比較をすれば、Google の顧客の月あたりの発信利用が 50% (つまり 1.7 PB) だったとすると、その費用は $35,772 になりますが、これに対して 10Gbps Direct Link 接続の場合の価格は $4,999 になります。

## Microsoft
{: #microsoft}

Microsoft (Google や AWS に類似) は従量制オファリングを提供していて、着信は費用を抑えられますが、発信の価格設定は大きく変動します。Microsoft も無制限価格設定表を提供しています。両方のオプションを、次のセクションで比較します。

### 従量制
{: #metered}

* Microsoft Azure 10Gbps の価格設定は、ポート料金 ($5,000 MRC) と、発信時に発生する $.02/GB の転送料金から成ります (北アメリカ)。最初の時点で、どのようなデータを転送する場合でも IBM Cloud Direct Link よりも費用がかかります。
* IBM Cloud Direct Link Dedicated と同一条件で見ると、Microsoft Azure Express Route 10Gbps ポートでの月あたりの発信利用が 5% (つまり 170TB) だった場合、顧客は $8,400 の費用を負担することになりますが、これに対して Direct Link 10Gbps 接続の場合は $4,999 になります。 
* 月あたりのデータ発信が 1TB を超える場合は、Direct Link の定額価格設定モデルが有利になります。
* より厳しい比較をすれば、Microsoft Azure の顧客の月あたりの発信利用が 50% (つまり 1.7 PB) だったとすると、その費用は $47,500になりますが、これに対して 10Gbps Direct Link 接続の場合の価格は $4,999 になります。


### 定額制 
{: #unmetered}

* Microsoft Azure 10Gbps 価格設定は、ポート料金が $51,000 MRC で発着信は無制限です。

* IBM Cloud Direct Link Dedicated と同一条件で見ると、この月額費用は $51,000 になりますが、一方 10Gbps Direct Link 接続の場合は $4,999 になります。 

## 要約表
{: #summary-table}

比較の 5 列すべてを見るには、必要に応じて水平にスクロールしてください。

**注:**
* **次の表の情報は、該当する会社の公開 Web サイトから取得したものです。**
* **価格比較には 10 Gbps 接続サイズを使用しています。**
* **使用量は月あたり 5 Gbps 連続 (つまり 1.7 PB) のデータ転送に基づいています。**


| 地域 | IBM 無制限 | Azure 無制限 | Azure 従量制 | AWS 従量制 (地域内) |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| USA | $4,999 | $51,300 | $47,500 | $35,620 |
| TOR/MON/AMS | $5,149 | $51,300 | $47,500 | $35,620 |
| LON/OSL/STO/MEX | $5,349 | $51,300 | $47,500 | $35,620 |
| PAR/FRA/MIL | $5,499 | $51,300 | $47,500 | $35,620 |
| SEO | $5,499 | $51,300 | $90,000 | $73,020 |
| SNG/HKG | $5,699 | $82,000 | $90,000 | $73,020 |
| TOK | $5,999 |$82,000 | $90,000 | $73,020 |
| MEL/SYD | $5,999 |$82,000 | $90,000 | $73,020 |
| CHE | $5,999 |$82,000 | $90,000 | $78,120 |
| SAO | $5,999 |$82,000 | $242,350 | $188,620 |


