---
copyright:
  years: 1994, 2017, 2018, 2019
lastupdated: "2019-04-02"

keywords: hybrid, solution, latency, connected, milliseconds, high-capacity, performance, security, data, path, resiliency, PoPs, globe, infrastructure, backbone, traffic, workloads

subcollection: direct-link

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 待ち時間の理解
{: #understanding-latency}

_{{site.data.keyword.cloud}} Direct Link を使用したハイブリッドの実現: 世界中でのワークロード実行の高速化_

{{site.data.keyword.cloud}} は、Direct Link 機能を備えたデータ・センターを世界中で提供しています。このため、Direct Link を使用して、{{site.data.keyword.cloud_notm}} を既存のインフラストラクチャーにつなぐことでハイブリッド・クラウド・ソリューションを作成すると、待ち時間を最小限に抑えることができます。

オンライン・ストアがある場合でも、ビッグデータ・ソリューションを実行する場合でも、世界中にあるファイルにアクセスするネットワークで従業員が作業している場合でも、Web でのページのロードが遅いことやデータベースからのデータ転送が遅いことが原因で、売上を失ったり、従業員の生産性が低下したりしていると言われるのは好ましくありません。 スローダウンは、ネットワーク待ち時間によって引き起こされることがあります。ネットワーク待ち時間は、データがインターネット上の 2 つの接続地点を移動する速さを示す尺度です。 これは、あるデータ・パケットが 1 つの場所から別の場所に移動するのにかかる時間と考えることができます。

世界規模では、インターネットの全体的な待ち時間は、データの物理的な移動距離、サービス・プロバイダー間におけるデータのホップ回数、経路で使用可能な帯域幅、同じパスで移動している他のデータ、および他の不確定要素によって、大幅に変化することがあります。 {{site.data.keyword.cloud_notm}} Direct Link は、インターネットよりも優れたセキュリティーと確定的な待ち時間をもたらし、予測可能なパフォーマンスを実現します。


## ネットワーク待ち時間の理解
{: #understanding-network-latency}

ベスト・プラクティスとして、すべてのネットワーク・プロバイダーは、最大数のお客様に最小のネットワーク待ち時間を提供したいと考えており、またすべてのお客様は、可能な限り最小の待ち時間を実現したいと考えています。 これは、共有されている、望ましい成果です。

理論的には、データは光ファイバー・ネットワーク・ケーブルを介して光の速度で移動できます。しかし、前述のあらゆる理由のため、通常、データは、はるかに低速で移動します。 例えば、特定のネットワーク接続がその帯域幅容量に達した場合、データ・パケットは、そのパスを介して移動する順番を待つために一時的にキューに入れられることがあります。 別の例として、特定のサービス・プロバイダーのネットワークが、最適ではないネットワーク経路を選択した場合、データ・パケットは、宛先に到達するプロセスで、宛先から数百マイル、あるいは数千マイルも離れた場所に送信されることがあります。 このような種類の遅延や遠回りが原因で、ネットワーク待ち時間が大きくなり、データ転送が遅くなります。

本サービスのネットワーク待ち時間は、ミリ秒単位 (1 秒は 1,000 ミリ秒) で表します。 日常生活においては、千分の数秒は大きな意味を持たないかもしれませんが、Web ブラウズやビジネス・トランザクションにおいては、ミリ秒は多くの場合、決定的要因になります。 例えば、金融セクターでは、ミリ秒は、日常的に、売買取引の数十億ドルの損益差を意味することがあります。

## ネットワーク待ち時間を最小化する一般的なアプローチ
{: #common-approaches-that-minimize-network-latency}

共通の目標は待ち時間の最小化であるため、データの移動速度に影響する可能性がある潜在的な不確定要素の数を制限することが理にかなっています。 いずれのプロバイダーも、データがインターネットを移動する方法を完全には制御できません。しかし、以下のように、ネットワーク待ち時間を最小化するためのベスト・プラクティスがあります。

 * データを世界中に分散させる: さまざまな場所のお客様が、地理的に近い場所からデータをプルできます。 データとお客様の距離が近くなるため、転送回数が減ります。 データの移動距離が短くなると、ルーティングによって大きなパフォーマンスの影響が出る可能性が低くなります。

 * 大容量のネットワーク・ポートを使用してサーバーをプロビジョンする: 1 秒当たりに大量のデータがサーバーを通過できるようになります。 ポートの帯域幅の限界に達したためにパケットが遅延した場合、ミリ秒単位の時間が経過し、ページのロードが遅くなり、ダウンロード速度が低下し、ユーザーの満足度が低下します。

 * プロバイダーがトラフィックをどのようにルーティングするのかを理解する: データが世界中のお客様にどのように転送されるのかに関する詳細を把握すると、データをホストする場所に関する意思決定を改善することができます。

## IBM Cloud がネットワーク待ち時間を最小化する方法
{: #how-ibm-cloud-minimizes-network-latency}

{{site.data.keyword.cloud_notm}} は、待ち時間を最小化する目的で、独特のネットワーク構築アプローチを採用しました。IBM のすべてのデータ・センターがネットワーク PoP (Point of Presence) に接続されており、すべてのネットワーク PoP がグローバル・バックボーン・ネットワークを介して相互に接続されています。 独自のグローバル・バックボーン・ネットワークを保持しているため、IBM のネットワーク運用チームは、他のプロバイダーを利用して地域間でデータを移動した場合よりも詳細にネットワーク・パスおよびデータ転送を制御できます。
 
例えば、ベルリンの {{site.data.keyword.cloud_notm}} のお客様がダラスの {{site.data.keyword.cloud_notm}} サーバーでホストされている猫のビデオを視聴する場合、その猫のビデオを構成するデータ・パケットはバックボーン・ネットワーク ({{site.data.keyword.cloud_notm}} トラフィック専用) を介してフランクフルトに移動し、そこからパケットが IBM のピアリングまたは転送パブリック・ネットワーク・サービス・プロバイダーの 1 つに送信され、最終的にベルリンのユーザーに到達します。さらに、お客様が {{site.data.keyword.cloud_notm}} CDN 機能を使用している場合は、そのお客様に近いエッジ・サーバーからパケットが送信され、ダラスからパケットを送信する必要が全くなくなります。

グローバル・バックボーン・ネットワークがない場合、ビデオのパケットは、ダラスのピアリングまたは転送パブリック・ネットワーク・プロバイダーに送信され、そのプロバイダーがそのネットワークを介してパケットをルーティングするか、パケットをネットワーク・ホップの別のプロバイダーに送信し、パケットは転送されながら最終的にドイツへ進んでいきます。 グローバル・バックボーン・ネットワークがない場合でも、パケットがダラスからベルリンに到達する際のネットワーク待ち時間が同じである可能性も十分にありますが、グローバル・バックボーン・ネットワークがない場合には、より多くの不確定要素が存在します。そのため、合計待ち時間を保証したり、予測したりするのがはるかに困難になります。

{{site.data.keyword.cloud_notm}} では、独自のグローバル・バックボーン・ネットワークを使用するとともに、パブリック・トラフィック、プライベート・トラフィック、および管理トラフィックを別々のネットワーク・ポートに分けています。これは、異なるタイプのトラフィックが互いに干渉することなく転送されることを意味します。

## 要約: ネットワーク待ち時間
{: #summary-network-latency}

顧客は、データをできる限り迅速に受け取りたいと考えています。 データがインターネットを介して到着するまでにかかる時間をネットワーク待ち時間と呼びます。 データのネットワーク・パスを詳細に制御できればできるほど、ネットワーク待ち時間の一貫性を向上させる (また、ネットワーク待ち時間を小さくする) ことができます。

* Direct Link を使用すると、データが移動するパスを制御できるため、データの移動が他のトラフィックによって中断されたり、ブロックされたりすることがなくなります。

* {{site.data.keyword.cloud_notm}} は、業界をリードするサービス・プロバイダーを提供し、高いパフォーマンス、セキュリティー、および回復力を備えています。

* {{site.data.keyword.cloud_notm}} では、利用者のデータを利用者に近づける目的で世界中にネットワーク PoP (Point of Presence) を追加し続けています。これにより、待ち時間と全体的なパフォーマンスが改善され、ハイブリッド・クラウド・ワークロードのニーズが満たされます。

