---

copyright:
  years: 2018
lastupdated: "2018-05-07"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:download: .download}


# IBM Cloud Direct Link 的定價 

如下表所示，同等地區和頻寬的 IBM Cloud Direct Link Exchange、Connect 及 Dedicated 供應項目的定價一致：

## IBM Cloud Exchange、Connect 及 Dedicated 的定價

如果瀏覽器顯示此表格的速度小於 1Gbps，請選取下列鏈結以查看完整表格，使用滑鼠或觸控板水平捲動此頁面，或按一下此頁面頂端的「在 GitHub 中編輯」，以查看原始檔案。

[完整表格](pricing-table.html)

|地區|50 mbps |100 mbps |200 mbps |500 mbps |1 Gbps |2 Gbps |5 Gbps |10 Gbps           |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
|USA |$100 |$150 |$300 |$650 |$1,199 |$1,999 |$3,750 | $4,999 |
|加拿大/阿姆斯特丹|$103 |$155 |$309 |$670 |$1,235 |$ 2,059 |$3,863 | $5,149 |
|亞洲|$113 |$170 |$339 |$735 |$1,355 |$2,259 |$4,238 | $5,649 |
|韓國|$110 |$165 |$330 |$715 |$1,319 |$2,199 |$4,125 | $5,499 |
|澳洲|$120 |$180 |$360 |$780 |$1,439 |$2,399 |$4,500| $5,999 |
|印度|$120 |$180 |$360 |$780 |$1,439 |$2,399 |$4,500| $5,999 |
|巴黎/法蘭克福/米蘭|$110 |$165 |$330 |$715 |$1,319 |$2,199 |$4,125 | $5,499 |
|倫敦|$107 |$161 |$321 |$696 |$1,283 |$2,139 |$4,013 | $5,349 |
|挪威|$107 |$161 |$321 |$696 |$1,283 |$2,139 |$4,013 | $5,349 |
|墨西哥|$107 |$161 |$321 |$696 |$1,283 |$2,139 |$4,013 | $5,349 |
|巴西|$120 |$180 |$360 |$780 |$1,439 |$2,399 |$4,500| $5,999 |


## IBM Cloud Dedicated Hosting 的定價

IBM Cloud Direct Link Dedicated Hosting 要求與計價是以交易方式處理，以考量供應商可用性及計價的地區差異。

IBM Cloud Dedicated Hosting 最小配置包括一個 (1) 含有 5Kw 電源的機架，以及選定速度的兩個 (2) 埠。還有其他主機託管附加程式可供使用。

## 本端遞送

本端遞送已併入為所有 IBM Cloud Direct Link 供應項目的基本部分。它包括對直接連接到 PoP 位置的所有資料中心的存取，並提供無限制輸入輸出資料流量。如果您需要將資料流量遞送到您訂購 Direct Link 的區域的 PoP 位置之外，您必須新增「廣域遞送」選項。否則，您的資料流量會受限為本端 PoP 所提供的服務。

## 廣域遞送附加程式的定價

廣域遞送擴大存取範圍，能包括全球所有 IBM Cloud 資料中心。每個月都根據市場價對頻寬進行計費和收費。有關市場詳細資料及其他注意事項，請參閱我們的[常見問題 (FAQ) 檔案](faqs.html#what-are-the-local-routing-and-global-routing-options)

如果您選取「廣域遞送」，則不會因為任何本端輸出資料流量向您收費，而只針對起點或終點是在本端 PoP 以外的資料流量向您收費。

|地區|價格|
|---------|----------|
|USA | $2,999 |
|加拿大/阿姆斯特丹| $2,999 |
|亞洲| $2,999 |
|韓國| $2,999 |
|澳洲| $2,999 |
|印度| $2,999 |
|巴黎/法蘭克福/米蘭| $2,999 |
|倫敦| $2,999 |
|挪威| $2,999 |
|墨西哥| $2,999 |
|巴西| $2,999 |

## 超額費用

每個月，使用低於 10Gbps 電路的所有客戶會分配到 10TB 的免費輸出資料流量；使用 10G 電路的客戶會分配到 50TB。超額會以下表為根據，並以較高的市場費率為主。 

|區域 | 費用 |
|--------|--------|
| 市場 1：| 每 GB $0.05|
| 市場 2：| 每 GB $0.10|
| 市場 3：| 每 GB $0.15|

如需市場的相關資訊，請參閱[常見問題 (FAQ) 檔案](faqs.html#what-are-the-local-routing-and-global-routing-options)。
