---
copyright:
  years: 1994, 2017, 2018
lastupdated: "2018-05-07"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 瞭解延遲

_搭配 IBM Cloud Direct Link 的混合雲：讓工作負載全球化，執行速度更快_

IBM Cloud 提供具有全球性 Direct Link 功能的資料中心。因此，當您使用 Direct Link 將 IBM Cloud 鏈結至現有的基礎架構而建立混合式雲端解決方案時，即可指望最少延遲。

不論您是否有線上商店、執行海量資料解決方案，或是讓您的員工都能在可存取全世界檔案的網路上設定存取，您絕對不希望聽到頁面在 Web 上載入緩慢，或從資料庫傳送資料的速度緩慢，而使您未能銷售或降低員工的生產力。造成速度緩慢的原因可能是網路延遲，這能夠測量在網際網路上兩個連接的點之間資料傳送的速度有多快。您可以將它想像成一個資料封包從一個位置到達另一個位置所花費的時間量。

整體而言，網際網路的整體延遲可能有很大的不同 - 這取決於資料實際上傳送多遠、資料在服務提供者之間躍點的次數、傳輸途中有多少頻寬可用、相同路徑上還有其他什麼資料正在傳送，以及其他的變數。IBM Cloud Direct Link 提供唯一性延遲，相對於網際網路的可預測效能，具有更大的安全性。


## 瞭解網路延遲

作為最佳作法，每個網路提供者都想要對最多客戶提供最低網路延遲，而每個客戶都想要取得最低延遲。這是一個理想的共享成果。

理論上，資料可以透過光纖網路纜線以光速進行傳輸，但基於剛才提供的所有原因，資料通常會傳送比較慢。例如，如果特定網路連線已達到其頻寬容量，則資料封包可能暫時排入佇列中，等待輪到時透過該路徑進行傳送。另舉一例，如果特定服務提供者的網路選取的網路路徑不是最佳的，則在到達其目的地的過程中，資料封包可能傳送到距離其目的地數百英里或數千英里遠！這些延遲和繞道的類型都是較高網路延遲及較慢資料傳送的原因。

我們以毫秒（每秒 1,000 毫秒）為單位來代表網路延遲。一秒的千分之幾在我們的日常生活中可能沒有多大意義，但在 Web 瀏覽或商業交易中，毫秒通常會變成決定因素。例如，在財務部門中，毫秒可能代表每一天貿易交易中獲利或損失數十億美元的差別。

## 使網路延遲降至最低的一般方法

假設我們的共同目標是將延遲降至最低，則限制可能會影響資料移動速度的潛在變數數量是合理的。沒有任何提供者可以完全控制資料透過網際網路傳送的方式，但以下是將網路延遲降至最低的一些最佳作法：

 * 在全球各地配送資料：不同位置的客戶可以從其鄰近的地理位置取回資料。因為資料與客戶更接近，所以會減少其遞交次數。當資料傳送的距離較短時，遞送比較不會造成重大效能影響。

 * 佈建具有高容量網路埠的伺服器：每秒可以透過伺服器傳送巨量資料。如果封包因完全飽和的埠而延遲，經過幾毫秒的時間，頁面載入速度變慢，下載速度降低，使用者就不開心了。

 * 瞭解您的提供者如何遞送資料流量：當您知道資料如何傳送給全世界客戶的進一步詳細資料時，對於在何處管理您的資料，您可以做出更好的決策。

## IBM Cloud 如何將網路延遲降至最低

為了將延遲降至最低，IBM Cloud 採取了獨一無二的方法來建置我們的網路。我們的所有資料中心都連接至網路據點 (PoP)，而且我們的所有網路據點是透過全球骨幹網路彼此連接。由於我們維護自己的全球骨幹網路，我們的網路作業團隊可以比仰賴其他提供者在地理位置之間移動資料更能精確地控制網路路徑和資料傳送。
 
例如，如果柏林的 IBM Cloud 客戶想要觀賞在達拉斯的 IBM Cloud 伺服器上管理的貓咪視訊，則構成該貓咪視訊的資料封包將透過我們的骨幹網路（由 IBM Cloud 資料流量專用）傳送到法蘭克福，其中封包會傳送至我們的其中一個對等節點或傳輸公用網路「服務提供者」，最後再傳到柏林的使用者。更棒的是，如果我們的客戶使用 IBM Cloud CDN 功能，將會從更接近客戶的邊緣伺服器傳送封包，完全不需要從達拉斯傳送。

如果沒有廣域骨幹網路，視訊封包會傳送至達拉斯的對等節點或傳輸公用網路提供者，然後該提供者會透過其網路遞送封包，或將封包傳送至網路中繼站的另一個提供者，封包最後再彈跳到德國。沒有使用廣域骨幹網路，封包仍然可以順利地從達拉斯傳送到柏林且具有相同的網路延遲；總延遲時間將更難保證或預測。

除了使用我們自己的廣域骨幹網路以外，IBM Cloud 還可以將公用、專用及管理資料流量分段到不同的網路埠。這表示可傳送不同類型的資料流量，而不會互相干擾。

## 摘要：網路延遲

您的客戶希望您的資料可以儘快交到他們手上。資料透過網際網路交到他們手上所花費的時間稱為網路延遲。您對資料的網路路徑的控制權越大，網路延遲的時間越一致（且降低）。

* 使用 Direct Link，我們可讓您控制資料傳送路徑，因此您的資料傳送不會被其他資料流量中斷或封鎖。

* IBM Cloud 提供領先業界的「服務提供者」-- 提供高效能、安全及備援。

* 在 IBM Cloud，我們繼續在全球新增網路據點 (PoP)，讓客戶的資料更貼近客戶，進而改善延遲及整體效能，以符合混合式雲端工作負載的需求。

