---

copyright:
 years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-04-05"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:download: .download}

# FAQ

이 섹션에는 IBM Cloud Direct Link에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변이 포함되어 있습니다. 

## IBM Cloud Direct Link는 어떻게 작동합니까?
모든 Direct Link 고객을 위해 IBM 클라우드 팀은 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} 교차 연결 라우터(XCR) 및 고객의 에지 라우터(CER) 간의 지점간 네트워크를 빌드하도록 소형 사설 서브넷을 지정합니다. 그러면 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} 및 고객은 환경 간의 라우트를 교환하기 위해 BGP를 구성합니다. 마지막으로, {{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}}는 고객의 원격 네트워크의 사설 주소 공간으로 고유하지 않은 라우트의 구현을 허용하기 위해 고객을 VRF에 배치합니다.

## IBM 클라우드는 Direct Link 제품에 대한 대역폭을 측정합니까?
예. IBM 클라우드는 Direct Link 제품에서 모든 아웃바운드 대역폭을 측정합니다. 인바운드 대역폭은 무료이고 측정하지 않습니다.

## Direct Link의 다른 당사자로부터 어떤 추가 비용이 발생합니까?
교환 제공자 또는 네트워크 서비스 제공자로부터 추가 비용이 있을 수 있습니다. 요금 정보는 제공자를 참조하십시오.

## IBM Cloud Direct Link로 중복성을 획득할 수 있는 방법은 무엇입니까?
둘 이상의 IBM Cloud Direct Link 데디케이티드 제공자 또는 교환 제공자 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}}에 연결하여 Direct Link로 중복성을 획득할 수 있습니다. 또는 서비스에 중복성을 추가하는 IBM Cloud Direct Link 제공자 중 하나를 활용할 수 있습니다.

## 기본 "로컬" 라우팅 및 글로벌 라우팅 추가 기능 사이의 차이점은 무엇입니까?
표준 Direct Link 오퍼링을 사용하여 선택한 지역의 데이터 센터 사이에서 트래픽을 전송할 수 있습니다. 지정된 지역 외부의 다른 데이터 센터에 액세스해야 하는 경우, 글로벌 라우팅 추가 기능을 주문해야 합니다. 이 모델은 Direct Link 연결이 지시된 시간에 위치에 있었던 ACL(Access Control List)을 기반으로 합니다. 

## 글로벌 라우팅 추가 기능에 대한 아웃바운드(발신) 대역폭 공급 과잉은 어떻게 청구됩니까?
공급 과잉은 대역폭의 할당이 초과될 때 월별로 청구되지만 아웃바운드 대역폭에 대해서만 청구됩니다. 인바운드 대역폭은 무료이며 측정되지 않습니다. 아웃바운드 대역폭은 사용자의 데이터가 교차하는 두 개의 지역 중 더 높은 비율을 기반으로 청구됩니다.  예를 들어, Direct Link가 DAL03으로 구성되고 데이터 트래픽이 멕시코를 통해 전달되는 경우, 멕시코에 대한 대역폭 비율로 비용이 청구됩니다.

## 글로벌 라우팅 추가 기능 패키지가 있는 이유는 무엇입니까?
데이터 센터의 지역 외부를 순회할 때 고객이 예기치 않은 데이터 비용을 경험하지 않도록 글로벌 라우팅 추가 기능을 추가했습니다. 이는 대부분의 우리 고객에게 더 낮은 비용을 유지하고, 쉽게 전세계의 모든 지역에 접속하기 위한 글로벌 인식으로 고객을 위한 기능을 제공합니다. 그러나 일반적으로 고객에게는 로컬 대역폭 패키지만 필요합니다.

## 로컬 라우팅 및 글로벌 라우팅 옵션은 무엇입니까?
모든 고객이 Direct Link 서비스를 주문할 때 로컬 라우팅 및 글로벌 라우팅 옵션이 선택됩니다. 고객이 그 안에서 Direct Link를 주문하는 영역에서 POP 외부로 자신의 트래픽을 라우트해야 하는 경우, 글로벌 라우팅 옵션을 추가해야 합니다. 그렇지 않으면 해당 트래픽이 로컬 POP에서 제공되는 서비스로 제한됩니다.

매월 1G 회선을 사용하는 모든 고객은 10TB의 무료 발신(egress) 트래픽이 할당되며, 10G 회선을 사용하는 고객은 50TB가 할당됩니다. 공급 과잉은 더 높은 마켓 비율이 지배적인 다음 표를 기반으로 합니다. 글로벌 라우팅을 선택하는 경우, 로컬 발신 트래픽에 대해서는 비용이 청구되지 않고, 로컬 POP의 외부에서 시작하거나 종료되는 트래픽에 대해서만 청구됩니다.

|데이터 마켓 1|데이터 마켓 2|데이터 마켓 3|
|---|---|---|
|<ul><li>DAL</li><li>WDC</li><li>SEA</li><li>SJC</li><li>NYC*</li><li>CHI*</li><li>DEN*</li><li>MIA*</li><li>ATL*</li><li>LAX*</li><li>TOR</li><li>MON</li><li>AMS</li><li>FRA</li></ul>|<ul><li>TOK</li><li>HKG</li><li>PAR</li><li>MIL</li><li>STK*</li><li>OSL</li></ul>|<ul><li>MEX</li><li>SAO</li><li>SYD</li><li>MEL</li><li>PER*</li><li>CHE</li><li>SEO</li></ul>|
**표 1: 활용 계층**<br/>
별표(*)와 함께 표시된 마켓의 Direct Link 오퍼링은 글로벌 라우팅을 주문해야 합니다.

## 달라스(Dallas)와 같은 지역에서 Direct Link NSP 또는 Direct Link 클라우드 교환에 연결된 경우, Direct Link를 통해 미국의 다른 지역에 대한 액세스 권한이 있습니까?
예, 글로벌 라우팅 추가 기능을 선택하면 지역의 외부 영역에 대한 액세스 권한을 얻을 수 있습니다. 이 옵션이 선택되지 않은 경우, 사용자의 Direct Link 트래픽은 사용자가 선택한 POP에 대한 지역으로 제한됩니다.

## 지정된 Direct Link 위치에서 사용 가능한 지역에 연결할 수 있습니까?
예, 글로벌 라우팅 추가 기능으로 Direct Link를 주문하는 경우라면 가능합니다.

## 내 Direct Link가 연결할 수 있는 지역을 제한할 수 있습니까?
아니오. IBM 클라우드는 다음 두 가지 옵션을 제공합니다. (1) 단일 지역만, (2) 글로벌 라우팅 추가 기능과 함께 모든 지역.

## Equinix 클라우드 교환에 자동화된 주문 프로세스를 사용했고 내 내부 네트워크와 겹치는 서브넷에 지정되었으면 어떻게 됩니까?

2018년 3월 현재, 권장되는 우수 사례는 자동화된 주문을 취소하고 새 티켓을 제출하여 Direct Link 질문지를 채우는 것입니다. 10.254.x.x 범위와 172.32.x.x 범위 중 선호하는 서브넷을 표시해야 합니다.

## Direct Link 교환과 Direct Link 연결의 차이점은 무엇입니까?

두 서비스는 유사하며 상대적으로 저비용이고 대기 시간을 허용하며 IBM Cloud Direct Link의 이점을 이용하는 빠른 시작점입니다. 즉, 교환은 데이터 센터 제공자를 이용하고 연결은 Telco 캐리어를 이용합니다. 다음은 추가 세부사항입니다.

**Direct Link 교환**은 데이터 센터 내에서 교환을 이용하려는 고객을 위한 오퍼링입니다. 교환 서비스를 사용하면 기본 회선이 이미 프로비저닝되어 있으므로(이미 다른 클라우드 제공자에 설비 내 물리적 상호 연결이 있어야 함) 고객은 코로케이션에 대한 다중 클라우드 연결을 신속하게 사용할 수 있습니다.

Direct Link 교환은 IBM Cloud와 클라우드 교환 서비스 제공자 간 계층 2의 NNI 연결로 작성된 단일 클라우드 교환 포트를 통해 다중 클라우드 공유 사용 환경을 허용할 수 있습니다. 포트 속도는 1Gb까지 사용 가능합니다.

**Direct Link 연결**은 고유 온프레미스 배치와 IBM Cloud 간에 기존 네트워크를 이용하려는 고객을 위한 오퍼링입니다. Direct Link 연결 서비스를 사용하면 고객은 사전 프로비저닝된 기본 회선을 활용하여 새 Telco 네트워크(예: MPLS) 및 기존 Telco 네트워크에서 IBM Cloud를 신속하게 사용할 수 있습니다.

Direct Link 연결에서는 IBM과 파트너 둘 다 전세계 설비에서 IBM 파트너가 운영하는 듀얼 계층-2 10G NNI(Network-to-Network Interfaces)를 통해 계층 2와 3의 고객과 연결됩니다. 포트 속도는 5Gb까지 사용 가능합니다.

