---
copyright:
  years: 1994, 2017, 2018
lastupdated: "2018-05-07"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 대기 시간 이해

_IBM Cloud Direct Link를 사용하여 하이브리드로 전환: 전세계에서 워크로드를 더 빠르게 실행 가능_

IBM Cloud는 전세계적으로 Direct Link 기능이 있는 데이터 센터를 제공합니다. 따라서 Direct Link를 통해 IBM Cloud를 기존 인프라에 링크하여 하이브리드 클라우드 솔루션을 작성할 때 최소 대기 시간을 예상할 수 있습니다.

온라인 상점이 있거나, 빅데이터 솔루션을 실행하거나, 직원들이 전세계의 파일에 대한 액세스 권한이 있는 네트워크를 설정하도록 하는지에 관계없이 웹의 페이지 로딩이 느리거나 데이터베이스로부터의 데이터 전송이 느려서 영업이 방해되거나 직원 생산성이 감소하고 있다는 이야기를 듣고 싶어 하지 않습니다. 인터넷의 두 연결된 지점 간에 데이터가 얼마나 빨리 이동하는지에 대한 측정치인 네트워크 대기 시간으로 인해 속도 저하가 발생할 수 있습니다. 하나의 데이터 패킷이 한 위치에서 다른 위치로 이동하는 데 걸리는 시간으로 생각할 수 있습니다.

글로벌하게 인터넷의 전체 대기 시간은 다른 변수 이외에 데이터가 물리적으로 이동해야 하는 거리, 데이터가 서비스 제공자 간에 호핑해야 하는 횟수, 도중에 사용 가능한 대역폭의 양 및 동일한 경로를 통해 이동 중인 다른 데이터에 따라 크게 다를 수 있습니다. IBM Cloud Direct Link는 예측 가능한 성능을 위해 인터넷에 비해 더 강력한 보안으로 결정적 대기 시간을 제공합니다.


## 네트워크 대기 시간 이해

우수 사례로서 모든 네트워크 제공자는 다수의 고객에게 가장 낮은 네트워크 대기 시간을 제공하려고 하고 모든 고객은 가능한 가장 낮은 대기 시간을 얻으려고 합니다. 이는 바람직한 공유 결과입니다.

이론적으로는 광섬유 네트워크 케이블을 통해 광속으로 데이터를 이동할 수 있지만 지정된 모든 이유로 인해 일반적으로 데이터는 훨씬 더 느리게 이동합니다. 예를 들어, 특정 네트워크 연결이 대역폭 용량에 도달한 경우 데이터 패킷이 일시적으로 큐에 대기되어 해당 경로를 통과할 차례가 될 때까지 기다릴 수 있습니다. 또 다른 예로 특정 서비스 제공자의 네트워크가 최적이 아닌 네트워크 라우트를 선택하는 경우 목적지에 도달하는 프로세스에서 목적지로부터 수백 또는 수천 마일 떨어진 위치에 데이터가 전송될 수 있습니다. 이러한 유형의 지연 및 우회는 높은 네트워크 대기 시간과 느린 데이터 전송의 원인입니다.

네트워크 대기 시간은 밀리초(초당 1,000밀리초)로 표시합니다. 일상생활을 할 때는 수천분의 1초가 큰 의미가 없을 수 있지만 밀리초는 종종 웹 브라우징 또는 비즈니스 트랜잭션에서 결정적인 요인이 됩니다. 예를 들어, 금융 분야에서 밀리초는 일 단위 무역 거래에서 수십 억 달러의 손익 차이를 의미할 수 있습니다.

## 네트워크 대기 시간을 최소화하는 공통 접근 방식

공동 목표가 대기 시간을 최소화하는 것임을 고려할 때 데이터 이동 속도에 영향을 줄 수 있는 잠재적 변수를 수를 제한하는 것이 좋습니다. 인터넷을 통해 데이터가 이동하는 방식을 완벽하게 제어할 수 있는 제공자는 없지만 네트워크 대기 시간을 최소화하는 몇 가지 우수 사례는 다음과 같습니다.

 * 전세계에 데이터 분산: 서로 다른 위치에 있는 고객이 지리적으로 가까운 위치에서 데이터를 가져올 수 있습니다. 데이터가 고객과 더 가깝기 때문에 더 짧은 시간에 전달됩니다. 데이터의 이동 거리가 짧아지면 라우팅이 성능에 큰 영향을 미칠 가능성이 낮아집니다.

 * 대용량 네트워크 포트가 있는 서버 프로비저닝: 매우 큰 볼륨의 데이터가 매초 서버를 통과할 수 있습니다. 완전히 포화된 포트로 인해 패킷이 지연되는 경우 몇 밀리초의 시간이 경과하고 페이지가 더 느리게 로드되며 다운로드 속도가 떨어지고 사용자 만족도가 저하됩니다.

 * 제공자가 트래픽을 라우트하는 방법 이해: 데이터가 전세계의 고객에게 전송되는 방법에 대한 세부사항을 알면 데이터를 호스팅하는 위치에 대한 더 나은 의사결정을 내릴 수 있습니다.

## IBM Cloud에서 네트워크 대기 시간을 최소화하는 방법

IBM Cloud에서는 대기 시간을 최소화하기 위해 네트워크를 빌드하는 고유 접근 방식을 채택했습니다. 모든 데이터 센터가 네트워크 PoP((Points of Presence)에 연결되며 모든 네트워크 PoP((Points of Presence)가 글로벌 백본 네트워크를 통해 서로 연결됩니다. IBM에서 자체 글로벌 백본 네트워크를 유지보수하기 때문에 네트워크 운영 팀에서는 다른 제공자에 의존하여 지역 간에 데이터를 이동하는 것보다 더 정확하게 네트워크 경로와 데이터 전송을 제어할 수 있습니다.
 
예를 들어, 베를린에 있는 IBM Cloud 고객이 달라스에 있는 IBM Cloud 서버에서 호스팅되는 고양이 동영상을 보려는 경우 해당 고양이 동영상을 구성하는 데이터의 패킷이 IBM Cloud 트래픽에서 독점적으로 사용되는 백본 네트워크를 통해 프랑크푸르트로 이동합니다. 여기서 패킷이 IBM의 피어링 또는 전송 공용 네트워크 서비스 제공자 중 하나에 전송되어 최종적으로 베를린에 있는 사용자에게 도달합니다. 더 나아가 고객이 IBM Cloud CDN 기능을 사용하는 경우 고객과 가까운 위치에 있는 에지 서버에서 패킷이 전송되며 달라스에서 전송될 필요가 없습니다.

글로벌 백본 네트워크가 없으면 동영상 패킷이 달라스에 있는 피어링 또는 전송 공용 네트워크 제공자에게 전송된 후 해당 제공자가 네트워크를 통해 패킷을 라우트하거나 네트워크 홉의 다른 제공자에게 패킷을 전송하며 최종적으로 패킷이 독일로 반송됩니다. 글로벌 백본 네트워크를 사용하지 않고 동일한 네트워크 대기 시간으로 달라스에서 베를린으로 패킷을 전송하는 것은 전적으로 가능하지만 글로벌 백본 네트워크가 없으면 더 많은 변수가 존재합니다. 총 대기 시간을 보장하거나 예측하기가 훨씬 더 어렵습니다. 

자체 글로벌 백본 네트워크 사용과 함께 IBM Cloud에서는 공용, 사설 및 관리 트래픽을 여러 네트워크 포트로 세그먼트화합니다. 즉, 여러 유형의 트래픽이 서로 간섭하지 않고 전송됩니다.

## 요약: 네트워크 대기 시간

고객은 데이터를 가능한 빠르게 얻을 수 있기를 원합니다. 인터넷에서 데이터가 고객에게 도달하는 데 걸리는 시간을 네트워크 대기 시간이라고 합니다. 데이터의 네트워크 경로를 더 많이 제어할수록 네트워크 대기 시간이 더 일관되고 낮아질 수 있습니다.

* Direct Link를 사용하면 데이터가 이동하는 경로에 대한 제어를 제공하므로 데이터의 이동이 다른 트래픽에 의해 인터럽트되거나 차단되지 않습니다.

* IBM Cloud는 높은 성능, 보안 및 복원성을 제공하는 업계 최고의 서비스 제공자를 제공합니다.

* IBM Cloud에서는 전세계적으로 네트워크 PoP((Points of Presence)를 지속적으로 추가하여 고객의 데이터를 고객에게 더 가까이 가져옴으로써 대기 시간과 전반적인 성능을 개선하여 하이브리드 클라우드 워크로드의 요구사항을 충족시킵니다.

